Repository: IBMPredictiveAnalytics/SPSSINC_RANFOR
Catalog: src/lang/*/SPSSINC_RANFOR.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: The R %s package is required but could not be loaded.
ja: R %s パッケージが必要ですが、読み込むことができませんでした。
ko: R %s 패키지가 필요하지만 로드할 수 없습니다.
zh_cn: 需要 R %s 程序包，但未能将其装入。
zh_tw: R %s 套件是必要套件，但無法載入。

source: Warning: The programfile keyword is no longer supported
ja: 警告: programfile キーワードはサポートされなくなりました
ko: 경고: programfile 키워드가 더 이상 지원되지 않습니다.
zh_cn: 警告：programfile 关键字不再受支持
zh_tw: 警告：不再受支援 programfile 關鍵字

source: A dependent variable must be specified except for the unsupervised case
ja: 非監視ケースの場合を除き、従属変数を指定する必要があります。
ko: 비지도 케이스를 제외하고 종속변수를 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须指定因变量（未监督的个案除外）
zh_tw: 必須指定依變數，非監督式觀察值除外

source: The same predictor variable was entered more than once
ja: 同じ予測変数が複数回入力されました
ko: 동일한 예측자 변수를 두 번 이상 입력했습니다.
zh_cn: 多次输入了相同的预测变量
zh_tw: 相同的解釋變數輸入超過一次

source: One or more specified output dataset names are already in use
ja: 指定された出力データセット名のうち 1 つ以上が既に使用されています
ko: 하나 이상의 지정된 출력 데이터 세트 이름이 이미 사용 중입니다.
zh_cn: 一个或多个指定的输出数据集名称已在使用中
zh_tw: 一或多個指定的輸出資料集名稱已在使用中

source: unsupervised
ja: 非監視
ko: 비지도
zh_cn: 无监督
zh_tw: 非監督式

source: Unsupervised mode cannot be used with a scale dependent variable
ja: スケール従属変数では非監視モードを使用できません
ko: 비지도 모드는 척도 종속변수와 함께 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 不能将无监督方式用于标度因变量
zh_tw: 非監督式模式不能與尺度依變數搭配使用

source: classification
ja: 分類
ko: 분류
zh_cn: 分类
zh_tw: 分類

source: regression
ja: 回帰
ko: 회귀분석
zh_cn: 回归
zh_tw: 迴歸

source: The number of class priors specified differs from the number of levels of the dependent variable
ja: 指定されたクラス事前確率の数が、従属変数のレベル数と異なっています
ko: 지정된 계층 사전확률 수가 종속변수의 수준 수와 다릅니다.
zh_cn: 指定的类优先数不同于因变量的级别数
zh_tw: 指定的類別事前機率數目與依變數層次數目不同

source: Class priors were specified, but the dependent variable is not categorical
ja: クラス事前確率が指定されましたが、従属変数がカテゴリ変数ではありません
ko: 계층 사전확률을 지정했지만 종속변수가 범주형 변수가 아닙니다.
zh_cn: 指定了类优先，但因变量不是分类变量
zh_tw: 已指定類別事前機率，但依變數不是種類

source: The MDS plot is only available for classification trees
ja: MDS プロットは分類ツリーでのみ使用できます
ko: MDS 도표는 분류나무에만 사용할 수 있습니다.
zh_cn: MDS 图仅可用于分类树
zh_tw: MDS 圖只可用於分類樹狀結構

source: Not Set
ja: 設定されていません
ko: 설정되지 않음
zh_cn: 未设置
zh_tw: 未設定

source: RF imputation is not available for the unsupervised case
ja: 非監視ケースでは RF 代入は使用できません
ko: RF 대체는 비지도 케이스에 대해 사용할 수 없습니다.
zh_cn: RF 插补不可用于未监督的个案
zh_tw: RF 插補無法用於非監督式觀察值

source: The error rate plot is not available in unsupervised mode.
ja: 非監視モードでは誤差率プロットを使用できません。
ko: 비지도 모드에서는 오차율 도표를 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 在无监督方式下，误差率图不可用。
zh_tw: 錯誤率圖無法用於非監督式模式。

source: Error Rates
ja: 誤差率
ko: 오차율
zh_cn: 误差率
zh_tw: 錯誤率

source: Variable Importance Plot
ja: 変数の重要度の作図
ko: 변수 중요도 도표
zh_cn: 变量重要性图
zh_tw: 變數重要性圖形

source: The MDS plot is not available unless a dependent variable is specified
ja: 従属変数が指定されていない限り、MDS プロットを使用できません
ko: 종속변수를 지정하지 않은 경우 MDS 도표를 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 除非指定了因变量，否则 MDS 图不可用
zh_tw: MDS 圖無法使用，除非指定依變數

source: Multi-Dimensional Scaling Plot of Proximities
ja: 近接の多次元尺度構成法プロット
ko: 근접도에 대한 다차원 척도 도표
zh_cn: 近似值的多维标度图
zh_tw: 近似性的多維尺度分析圖

source: Tree Size Terminal Nodes: 1st Quartile
ja: ツリー サイズのターミナル ノード: 第 1 四分位数
ko: 나무 크기 터미널 노드: 1분위수
zh_cn: 树大小终端节点：第一个四分位
zh_tw: 樹狀結構大小終端機節點：第一個四分位數

source: Tree Size Terminal Nodes: Median
ja: ツリー サイズのターミナル ノード: 中央値
ko: 나무 크기 터미널 노드: 중위수
zh_cn: 树大小终端节点：中位数
zh_tw: 樹狀結構大小終端機節點：中位數

source: Tree Size Terminal Nodes: 3rd Quartile
ja: ツリー サイズのターミナル ノード: 第 3 四分位数
ko: 나무 크기 터미널 노드: 3분위수
zh_cn: 树大小终端节点：第三个四分位
zh_tw: 樹狀結構大小終端機節點：第三個四分位數

source: Tree Type
ja: ツリー タイプ
ko: 나무 유형
zh_cn: 树类型
zh_tw: 樹狀結構類型

source: Dependent Variable
ja: 従属変数
ko: 종속변수
zh_cn: 因变量
zh_tw: 依變數

source: Predictors
ja: 予測値
ko: 예측자
zh_cn: 预测变量
zh_tw: 解釋變數

source: Trees
ja: ツリー
ko: 나무
zh_cn: 树
zh_tw: 樹狀結構

source: Variable Tries Per Split
ja: 分割ごとの変数試行回数
ko: 분할당 변수 시도 횟수
zh_cn: 每次拆分的变量尝试次数
zh_tw: 每分割變數嘗試次數

source: Predictor Imputation
ja: 予測値代入
ko: 예측자 대체
zh_cn: 预测变量插补
zh_tw: 解釋變數插補

source: Residual Mean Square
ja: 残差平均平方
ko: 잔차 평균제곱
zh_cn: 残差均方
zh_tw: 殘差平均值平方

source: Explained Variance Percentage
ja: 寄与率
ko: 설명되지 않는 분산 백분율
zh_cn: 已解释的方差百分比
zh_tw: 說明的變異數百分比

source: Random Number Seed
ja: 乱数のシード
ko: 난수 시작값
zh_cn: 随机数种子
zh_tw: 亂數種子

source: Forest Workspace
ja: フォレスト ワークスペース
ko: 포리스트 작업공간
zh_cn: 森林工作空间
zh_tw: 樹系工作區

source: Workspace retained in memory
ja: メモリに保持されているワークスペース
ko: 메모리에 작업공간 유지
zh_cn: 保留在内存中的工作空间
zh_tw: 保留在記憶體中的工作區

source: --Not saved--
ja: --保存されません--
ko: --저장되지 않음--
zh_cn: --未保存--
zh_tw: --未儲存--

source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh_cn: 是
zh_tw: 是

source: No
ja: いいえ
ko: 아니오
zh_cn: 否
zh_tw: 否

source: Class Priors
ja: クラス事前確率
ko: 계층 사전확률
zh_cn: 类优先
zh_tw: 類別事前機率

source: Out of Bag Estimated Error Rate
ja: Out of Bag 推定誤差率
ko: Out of Bag 추정된 오차율
zh_cn: 袋外估算误差率
zh_tw: 超出工具袋估計錯誤率

source: None specified
ja: 指定されていません
ko: 지정되지 않음
zh_cn: 未指定任何值
zh_tw: 未指定

source: Not saved
ja: 保存されていません
ko: 저장되지 않음
zh_cn: 未保存
zh_tw: 未儲存

source: Random Forest Summary
ja: ランダム フォレストの要約
ko: 랜덤 포리스트 요약
zh_cn: 随机森林摘要
zh_tw: 隨機樹系摘要

source: Random Forest computed by R randomForest package
ja: R randomForest パッケージによって計算されたランダム フォレスト
ko: R randomForest 패키지에 의해 계산된 랜덤 포리스트
zh_cn: 由 R randomForest 程序包计算的随机森林
zh_tw: 由 R randomForest 套件計算的隨機樹系

source: Statistics
ja: 統計量
ko: 통계량2
zh_cn: 统计

source: Total decrease in node impurities from splitting on the variable averaged over all trees measured by the Gini index
ja: Gini インデックスによって測定され、すべてのツリーの平均がとられた、変数の分割地点からのノード不純度の減少の合計
ko: Gini 인덱스로 측정된 모든 나무에 대한 평균 변수의 분할에서 노드 불순도의 총 감소량
zh_cn: 通过拆分到所有树中的平均变量数而减少的节点杂质总量（按基尼指标测量）
zh_tw: 透過在 Gini 指數測量的所有樹狀結構平均變數上進行分割，減少的節點雜質總計

source: Total decrease in node impurities from splitting on the variable averaged over all trees measured by the residual sum of squares
ja: 残差平方和によって測定され、すべてのツリーの平均がとられた、変数の分割地点からのノード不純度の減少の合計
ko: 잔차 제곱합으로 측정된 모든 나무에 대한 평균 변수의 분할에서 노드 불순도의 총 감소량
zh_cn: 通过拆分到所有树中的平均变量数而减少的节点杂质总量（按残差平方和测量）
zh_tw: 透過在殘差平方和測量的所有樹狀結構平均變數上進行分割，減少的節點雜質總計

source: Variable Importance
ja: 変数の重要度
ko: 변수 중요도
zh_cn: 变量重要性
zh_tw: 變數重要性

source: Decrease in Node Impurity
ja: ノード不純度の減少
ko: 노드 불순도 감소
zh_cn: 节点杂质减少
zh_tw: 節點雜質的減少

source: Variable usage information is not available in unsupervised mode
ja: 非監視モードでは変数使用情報は取得できません
ko: 비지도 모드에서는 변수 사용 정보를 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 在无监督方式下，变量使用情况信息不可用
zh_tw: 變數使用情形資訊在非監督式模式中無法使用

source: Predictor Variable Usage
ja: 予測変数の使用
ko: 예측자 변수 사용
zh_cn: 预测变量使用情况
zh_tw: 解釋變數使用情形

source: Frequencies of predictor variable usage in the forest
ja: フォレスト内の予測変数使用の度数
ko: 포리스트의 예측자 변수 사용 빈도
zh_cn: 森林中的预测变量使用频率
zh_tw: 樹系中解釋變數使用的次數分配表

source: Frequency
ja: 度数
ko: 구매빈도
zh_cn: 频率
zh_tw: 次數分配表

source: Column Total
ja: 列の合計
ko: 열 총계
zh_cn: 列总计
zh_tw: 直欄總計

source: Confusion Matrix of Predictions
ja: 予測の混同行列
ko: 예측의 혼돈 행렬
zh_cn: 预测的混淆矩阵
zh_tw: 預測的混淆矩陣

source: Rows are actuals; columns are predicted. Last Class Error is the overall error rate.
ja: 行は実際数、列は予測値です。最後のクラス エラーは全体的な誤差率です。
ko: 행은 실제값이며 열은 예측값입니다. 마지막 계층 오차는 전체 오차율입니다.
zh_cn: 行是实际值；列是预测值。最后一个类误差是总误差率。
zh_tw: 列為實際值；直欄為預測值。前次類別錯誤是整體錯誤率。

source: Predicted
ja: 予測
ko: 예측빈도
zh_cn: 预测
zh_tw: 預測值

source: Class Error
ja: クラス エラー
ko: 계층 오차
zh_cn: 类错误
zh_tw: 類別錯誤

source: Row Total
ja: 行の合計
ko: 행 합계
zh_cn: 行总计
zh_tw: 列總計

source: Partial Dependence: %s
ja: 偏従属: %s
ko: 편 종속성: %s
zh_cn: 部分依赖性：%s
zh_tw: 局部依賴性：%s

source: Warning: An outlier dataset was requested, but outliers are only available for classification trees:
ja: 警告: 外れ値データセットが要求されましたが、外れ値を取得できるのは分類ツリーの場合のみです。
ko: 경고: 이상값 데이터 세트를 요청했지만 이상값은 분류나무에만 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 警告：已请求获取离群值数据集，但离群值仅可用于分类树：
zh_tw: 警告：要求離群值資料集，但離群值只可用於分類樹狀結構：

source: Error creating dataset: %s
ja: データセットの作成中にエラーが発生しました: %s
ko: 데이터 세트 작성 시 오류 발생: %s
zh_cn: 创建数据集时出错：%s
zh_tw: 建立資料集時發生錯誤：%s

source: Predicted values are not available in unsupervised mode
ja: 非監視モードでは予測値を取得できません
ko: 비지도 모드에서는 예측값을 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 在无监督方式下，预测值不可用
zh_tw: 預測值在非監督式模式中無法使用

source: Case Number
ja: ケース番号
ko: 케이스 번호
zh_cn: 个案号
zh_tw: 觀察值數目

source: predicted Values for %s
ja: %s の予測値
ko: %s에 대한 예측값
zh_cn: %s 的预测值
zh_tw: %s 的預測值

source: Failed to create predicted values dataset: %s.
ja: 予測値データセットを作成できませんでした: %s。
ko: 예측값 데이터 세트 %s을(를) 작성하지 못했습니다.
zh_cn: 未能创建预测值数据集：%s。
zh_tw: 無法建立預測值資料集：%s。

source: Outlier measure (single class)
ja: 外れ値の尺度 (単一のクラス)
ko: 이상값 측도(단일 계층)
zh_cn: 离群值测量（单个类）
zh_tw: 離群值測量（單一類別）

source: Outlier measure (class defined by %s)
ja: 外れ値の尺度 (%s によって定義されたクラス)
ko: 이상값 측도(%s에 의해 정의된 계층)
zh_cn: 离群值测量（%s 所定义的类）
zh_tw: 離群值測量（由 %s 定義的類別）

source: Failed to create outliers dataset: %s
ja: 外れ値データセットを作成できませんでした: %s
ko: 이상값 데이터 세트 %s을(를) 작성하지 못했습니다.
zh_cn: 未能创建离群值数据集：%s
zh_tw: 無法建立離群值資料集：%s
